Cara Bermain
1. Pada Halaman Menu Utama Pilih Start Game
2. Masukan Inputan pilihan Grid, Level, Nama dan Ronde
3. Setelah semua inputan terisi dengan benar maka game akan dimulai
4. Permainan akan selalu dimulai oleh player X terlebih dahulu
5. Player cukup menginputkan angka pada grid untuk mengisi grid
6. Ronde akan berakhir jika salah satu player bisa menempatkan tanda dengan pola horizontal, vertikal atau diagonal
7. Setelah ronde terakhir selesai maka game akan menampilkan perolehan akhir 